Goku, Bulma'nın yaşadığı
Metro West'e ulaştı,
bozulan Dragon Radar'ını tamir ettirmek için.
Goku, hayatında ilk kez gördüğü
metropolün görünüşü karşısında şaşırdı,
ve gittiği her yerde tuhaf
durumlara neden oldu.
Ancak yardımsever bir polis memurunun desteğiyle,
sonunda Bulma'nın evine ulaşmayı başardı.
"Goku, Arkadaşları ve Bolca Tehlike"
Bulma!
Geldim!
Hey, bu kadar bağırmana gerek yok.
Bir interkom var, biliyorsun.
O da ne?
Şey, alo?
Sanırım Bulma adında biri burada, ama...
Görünüşe göre Bulma-sama şu an okulda.
Nasıl oluyor da sütun konuşuyor?
Anlıyorum. Düşününce,
okul hâlâ devam ediyor...
Ne yapacaksın...?!
B-Bekle!
Ne yapacaksın? Bekleyebilir misin?
Evet. İstersen gidebilirsin, "Polis Memuru."
Bunu yapamam. Senin gerçekte kim olduğunu bilmiyorum,
ve eğer kötü biri olduğun ortaya çıkarsa,
başım büyük belaya girer.
Sorun değil! Ben kötü biri değilim!
Öyle mi?
Her neyse, Capsule Corporation'ın
dünyanın en üst düzey işletmelerinden biri olduğu düşünülürse,
bunu biraz inanması güç buluyorum.
Sahibinin kızıyla tanışıyor olman.
Ha? Bulma'nın kokusunu alıyorum...
Ne?! Kokusunu mu...?
Bulma!
--Merhaba!
--Son-kun! Son-kun değil mi bu!
Evimi bulmakta epey akıllı davrandın!
Hayır, "Polis Memuru" denen bir ihtiyar beni buraya getirdi!
S-Sen bu Capsule Corporation'ın sahibinin kızı mısın?
Aynen öyle. Teşekkürler.
Ee? Bir şey mi lazımdı?
Bana verdiğin Dragon Radar bozuldu,
Bu yüzden onu tamir ettirmek istiyorum.
Öyle mi?
Tabii ki. Benimle gel!
B-Bu tuhaf... Gerçekten o kadar kötü kokuyor mu?
Ş-Şey, sormak için özür dilerim...
...ama belki sen uğraşırken benim scooter'ımı da tamir edebilir misin?
Durumu pek iyi sayılmaz...
Tamam, tabii. İçeri gel.
Bu arada, okul bitti mi şimdiden?
Sıkıcıydı, o yüzden kaçtım.
--Ama okuldan kaçmamalısın!
--Ben geldim!
Hoş geldin.
Garip...
Hey, Babam nerede?
Sanırım bahçede.
Ah, tamam.
Dün geceki iguana çorbası çok güzeldi.
Tekrar yapar mısın, olur mu?
Teşekkür ederim.
Eviniz kocaman!
Ha?! Yine dışarıdayız!
Dışarıda değiliz.
Burası 1. katın bahçesi.
Gerçekten çok fazla kedi, köpek falan var...
Babam her yerden terk edilmiş kedi, köpek ve dinozorları topluyor.
Hoş geldin, Bulma.
Ah, işte burada.
Bu da kim?
Ondan daha önce çok bahsetmiştim.
Bu çocuk, Son-kun.
Oh! Öyle mi?
Anlıyorum! Çok kısa olduğunu duymuştum, ama aslında epey büyükmüşsün!
12gibigörünmüyorsunhiç!
Ş-Şey, ben...
--Baba!
--Ben Goku'yum, Efendim.
Ne? Öyle mi?
--Merhaba!
--Anladım. Kısasın!
B-Bu şahıs, kapsülleri icat eden Profesör Brief mi?
Çok güçlü olduğunu duydum.
Merhaba!
Yukarı çıkıyoruz. Baba, bu polis memurunun scooter'ına bir bak.
Hadi gidelim, Son-kun.
Şimdi öpüşme aşamasında mısınız ikiniz?
Tabii ki hayır!
Gerçekten çok yavaşsın...
Böyle karmaşık şeyler hakkında gerçekten çok şey biliyorsun.
A2 devresi neredeyse tamamen bozuk.
Gerçekten çok sert kullanmış olmalısın.
Sadece bunun içinde tuttum hep.
Bu sefer daha dikkatli kullanmanı isterim.
--Tamam, tamir bitti!
--Harika!
Ha? Sadece iki topun var.
Gerçekten ağırdan alıyorsun!
Onları bulmak oldukça zor.
Ben yanında olsaydım, yedi topu da
hiç zaman kaybetmeden bulurduk...
Öyleyse neden yardım etmiyorum?
Hayır, teşekkürler! Reflekslerin yavaş,
sadece ayak bağı olursun!
Ayak bağı mı?! Ben en iyi kızlardan biriyim!
Üstelik Kinto Un'a da binemezsin...
Ah, ama binebilirim!
Şimdi iyi bir insan mı oldun?
Hep iyi bir insandım!
Sadece güzel bir kız olmanın suçlusuyum!
İşte! Şuna bir bak!
Bu da ne?
Yaptığım bir Mikro-Bant.
Bu düğmeye basarsam, küçülebilirim.
İnanılmaz! Fare gibi küçüldün!
Ne düşünüyorsun? Şaşırdın, değil mi?
Artık beni kolayca taşıyabilirsin!
Şimdi Kinto Un'a binebilirim!
Bu mükemmel bir fırsat!
Hep o bulutun üzerinde
gezmeyi denemek istemiştim!
Seni onunla şehirde
bir gezi turuna çıkaracağım!!
Oh, demek sen Goku-chan'sın?
Seninle tanışmak bir zevk.
Ben Bulma'nın annesiyim!
Oh, ayağımın altında ne yapıyorsun Bulma?!
Üzerime bastın anne!
Çünkü böyle bir yerde küçülmüşsün...
Aniden ortaya çıktığın için senin suçun anne!
Kızımı affet. Biraz gürültücü olabiliyor...
İşte Goku-chan, biraz alkol al.
Çocuklara alkol verme!
O asi dönemden geçiyor...
Hey, Yamucha ve Oolong nerede?
Hepsi burada yaşamıyor muydu?
Doğru, burada yaşıyorlar.
Ama Yamucha-chan ve Bulma...
Söyleme, söyleme!
...şu an büyük bir kavga ediyorlar.
Anne! Kendi işine bak!
Kavga mı?
Rapora göre bu küçük bir çocuk.
İnanması zor ama bu çocuk,
sadece Silver'ın birliğini değil,
White'ın birliğini de yok etti,
ve iki Ejder Topu'nu alıp kaçtı.
Peki... şimdi nerede?
Lütfen şuna bir bakın.
Ordumuzun Ejder Radar'ına göre,
şu anda Metro West'e döndüğü tespit edildi.
--Metro West mi...?
--Evet.
Yani bir dahi hırsızın karargahına dalmış oldu.
Evet.
Hızla 1.000.000 zeni hazırladım
ve Ejder Topları'nı çalması için Husky'yi görevlendirdim.
Husky...
Dünyada çalamayacağı hiçbir şey olmayan bir hırsız.
Parlak bir zekaya ve tekniğe sahip, mücevherleri, parayı,
ve daha birçok şeyi gölge bile bırakmadan çalan biri.
Onun işin başında olmasıyla, Ejder Topları'nı çalmak çocuk oyuncağı olacak.
Bugün de hiç para yok...
Hep şu maymun çocuğun yüzünden...
Onun yüzünden her şey alt üst oldu...
H-Husky!
Her zamanki gibi asık suratlı...
Husky... yani, Husky-sama,
bugün ne için geldiniz?
Yardımını istediğim bir şey var...
Nedir peki...?
Bir çocuk arıyorum.
Çocuk mu?
Kavga mı? Neden?
--Çünkü Bulma...
--Yamucha-san! Merhaba!
Bu da ne?
Yamucha-san!
Ne oluyor?
Ah, işte geliyorlar. Yamucha-san'ın hayran kulübündeki kızlar.
Sana kurabiye yaptık!
Yamucha-san, orada mısın?
Lütfen bize görün!
Gerçekten çok gürültücüler!
Hey, siz!
Yamucha şu an burada değil!
--Bu tuhaf çocuk da kim?!
--Kahretsin!
--Yabancı falan mı bunlar?
--Ha?
Söylediklerimi hiç anlamıyorlar!
Yamucha-sama!
Kesin artık! İşaret almıyor musunuz?! Yamucha burada değil!
Hadi gidelim, Son-kun. Seni şehirde gezdireyim!
--Çok çirkin! Hem de kaba!
--Geber!
Yamucha-sama ile ne ilişkisi var bunun?!
Gördün mü? Yamucha-san yakışıklı ve havalı,
bu yüzden kızlar arasında çok popüler!
Bulma buna hiç tahammül edemiyor.
Beni rahat bırakın!
İşte o asi dönem...
İşte. Şimdi çok daha iyi sürmeli.
Çok teşekkürler. Bu gerçekten bir onur!
Nereye gidiyorsun, Bulma?
Bana nereye gittiğimi sorma!
Asi dönemmiş, gerçekten...
Tamam!
Seni hayal edemeyeceğin kadar eğlenceli yerlere götüreceğim, Son-kun!
Kinto Un!
Tamam, şimdi küçüleceğim!
--Tamam! Hadi gidelim!
--Hadi gidelim!
Z-Zenginler hiç mantıklı değil...
Ben gidiyorum artık...
Hey, sen!
Polis olduğun halde trafik ışığını bile mi izlemiyorsun?!
Ç-Çok özür dilerim.
--Harika!
--Tabii ki öyle!
Bak! Şuraya!
İşte şehrin en kalabalık caddesi!
Tamam! Hadi gidip bir bakalım!
Burası gerçekten hareketli bir yer...
B-Bu da ne...!
O da ne?!
Bu, Gökyüzü Eğlence Parkı!
Geçen gün açıldığını duymuştum!
Hey, neden oraya gitmeyi denemiyoruz?!
Bugün Gökyüzü Eğlence Parkı'nda eğlenelim!
Tamam!
Bu Yamcha!
--Kinto Un, geri dön!
--B-Bekle!
Yamcha değil!
Yamcha!
Buradayım!
--Goku!
--Bu Goku değil mi!
Oolong! Ve Pu-erh!
Burada ne yapıyorsunuz?
Bulma'yı gördünüz mü?
Evet, Bulma tam şura...
--Ne oldu?
--Bilmiyorum.
Hey, duydun mu Goku?
Yamcha ve Bulma şu anda
kocaman bir kavga ediyorlar!
Biliyorum! Bulma az önce ondan
gerçekten nefret ettiğini söyledi.
Eh?! B-Benden nefret mi ediyor...?
Şu Son-kun ve büyük ağzı...!
Yamucha-sama!
Anlıyorum... Sanırım artık benden
gerçekten nefret ediyor...
Üzülme, Yamucha.
O şımarığı unut!
Evet! Aramızda kalsın ama
Bulma-san bence çok bencil!
Herkes senin o histeriye dayanmanın
gerçekten büyük bir şey olduğunu söylüyor.
Yani, Bulma kolay sinirlenir, dikkatsizdir,
ve gerçekten uğraşması zor...
Ama yine de, o...
Pardon da, şımarık olduğum için!
B-Bulma!
Üzgünüm, Bulma! Ben sadece, şey...
Tamam, hadi gidelim, Son-kun!
Gökyüzü Eğlence Parkı'na gidiyoruz
dedim ya, değil mi?
Ah, evet!
Vay, Mid-Air Eğlence Parkı'na mı gidiyorsun?!
Ne tesadüf! Biz de tam oraya gitmeyi düşünüyorduk...
Değil mi, Oolong-kun, Pu-erh-kun?
Kızların arkasından kötü konuşanlar en adi insanlardır!
B-Bakın! Bulma-san...
Görünüşe göre Mid-Air Eğlence Parkı'na gidiyorlar.
Aslında ben de hep oraya gidip görmek istemiştim.
Fena değil, değil mi?
Yaşasın!
Sorun ne?
Son Goku...
Ne kadar yetenekli olursan ol, aklın hâlâ bir çocuğunki gibi...
Eğlenmene bak...
...ve olabildiğince neşeli ol.
Onları senden çalacağım...
...Ejder Topları'nı.